旁
一陣打鬥後，地面十分狼藉，也有些裂痕。甚至屋內的某些柱子也被破壞到斷裂。
值得高興的是，妳險勝了眼前的男人！  
安賽爾甚至還沉浸在剛剛的戰鬥中，久久無法恢復。
他不能理解，自己居然輸了，而且還是一個女人......
妳冷漠地望向躺在地板上，戰敗的男人說：
主15
「聽好了！我不知道你是有怎樣的觀念，但我想告訴你一件事。」
「女性無論在甚麼方面都不亞於男人，甚至是沒有什麼事，天生就是女性的專職。」
「不要用自以為你理解我的態度，來隨意揣測我！」
旁
說完後，你眼前的男人似乎沒什麼改變，一直維持呢喃狀態。
聽不清楚他口中話語的妳，以為還在被女人打敗這件事耿耿於懷。
所以妳也不強求他能懂些什麼，畢竟從小的環境就是如此。  
但實際上，安賽爾終於明白了些什麼.....
男28
「自以為......原來我一直帶著這種角度嗎......？」
旁
安賽爾意識到，原來這麼理所當然的價值觀中，在一位女士的眼中看來，是多麼的不尊重。 
此時，原本設下結界的人，因為發現建築物激烈的被破壞，趕緊跑進來查看。
埃羅爾還以為是自己的好友贏得勝利，結果被眼前的景象震驚了。
埃羅爾沒想到自己的好友會被一位女性打敗，他很是生氣！
但隨即擔心好友的傷勢，於是趕緊地上去關心友人。  
妳見埃羅爾跑到安賽爾身邊，於是想趁著機會，趕緊離開。  
卻被埃羅爾大聲喝止住，並且想以魔法阻止妳的行為！
但一旁的安賽爾卻伸手攔住了埃羅爾，埃羅爾一臉不解。
而妳也驚訝了！妳沒想到安賽爾竟然在幫妳。
友
「為甚麼？！安賽爾！」
男27
「讓艾維拉小姐去吧，我發覺我似乎是做錯了一些事！」
友
「可是......！」
旁
埃羅爾還想反駁，卻被安賽爾制止住，讓他解除結界。 
在一旁的妳，看到安賽爾這樣，雖然很驚訝，但時間緊迫關係，妳只好趁著這場混亂中，抓緊離開。
而離開前的妳，不忘安賽爾的舉動，於是妳留下一句話：
主17
「謝謝你！！！你的舉動我會放在心上的！」